# Проект: Система управления данными пользователя

Проект "Система управления данными пользователя" разработан на языке Java для обработки, валидации и сохранения данных 
о пользователях.

## Описание

Этот проект представляет собой консольное приложение, которое позволяет вводить данные о пользователях через командную 
строку, проверять их на корректность, а затем сохранять в файлы для дальнейшего использования.

## Структура проекта

- `Controler`: Пакет, содержащий контроллер приложения.
- `Model`: Пакет, содержащий классы модели данных пользователя.
- `View`: Пакет, содержащий классы представления пользовательского интерфейса.
- `UserDataApplication`: Главный класс приложения для запуска.

## Инструкции по запуску

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлена Java 8 или более поздняя версия.
2. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/FedorSherbinin/HomeWorkException.git

3. Откройте проект в вашей среде разработки.
4. Запустите `UserDataApplication` для начала использования приложения.

## Использование

1. При запуске приложения введите данные пользователя в следующем
   формате: `Фамилия Имя Отчество ДД.ММ.ГГГГ НомерТелефона Пол`.
2. Для успешного завершения ввода данных необходимо указать все шесть полей в верном формате.
3. После ввода данных приложение сохранит их в файле с фамилией пользователя.

## Дополнительные функции

- Дополнительные функции и настройки могут быть добавлены по мере необходимости.
- Вы можете расширить функциональность приложения, добавив обработку различных форматов данных или подключив базу данных 
- для хранения пользовательских записей.
